Ano ito?
그냥
Mga pagbati na nagsasabing ikinagagalak kitang makilala
Kumusta
Hoy!
Ganyan ka ba lagi kainip?
Kung masaya kang makita
O bumili ng pagkain
Alcohol din
Wala pa akong nineteen
Nagustuhan ko ang bulaklak na iyon?
Oo
Hindi ko nga alam kung ano ang bulaklak na iyon
Sa tingin ko, naalala ko
Kung gusto mo ito, hindi bababa sa pangalan ito.
Hindi mo ba naaalala?
kalimutan-ako-huwag
Ay, hindi yun
What about you, it was a long time ago
Naaalala mo ang lahat, tama?
ikaw?
Gusto ko lang kalimutan ang mga bagay
Ito ay malinaw at malinaw
Uh, eto na
Hindi mo naaalala ito?
Oo, ito
hindi ko maalala
Ikaw ay isang mabuting mag-aaral
Ang iyong memorya ay mas mahusay kaysa sa akin ...
Hindi, sabihin mo sa akin, kailan?
Nandito na
salamat po
kumusta dyan
Uh, uh...
Tapos ka na ba sa school?
kumain ka ng maayos...
Anak, bakit ang payat mo?
Aalis ako dahil wala akong pera
Hoy, ikaw...
Kailan pupunta si papa sa iyo?
Kinukuha mo lang ba pera ko?
Manatili ka lang
Hindi, hindi naman ganoon.
Kaya mo bang alagaan ang bata?
Babalik ako para kunin ka agad
Kaya, hanggang doon...
Lagi mo ding sinasabi yan
Hindi ka dumating kahit isang beses
Maniwala ka lang
Ay, totoo naman
Nuri, tito
Busy ako sa trabaho
Hindi mo kami makikita.
pasensya na po
Alam ko kung paano ako nabubuhay
anak ng ibang tao...
Ilang taon ka na?
Maganda, tama?
Dalawang bahay ba ang pinamahalaan mo?
Kumapit ka, kuya, yeah!
hey!
Hoy, sabi mo sa papa mo
Ano ang 'Hey', 'Hey'?
Ilang oras na lang
Pagkatapos ng 2008
2009, isang milestone year
Ang araw ng baka ay sumisikat
Kasalukuyang nasa Bosingak
Upang makita ang seremonya ng kampana ng Bagong Taon
Siksikan ng mga mamamayan.
Ay, kuya
Pwede ba kitang tawaging ganyan?
Ngunit gumagana pa rin ito
Dahil mas matanda ako sayo
Ano ang ibig sabihin nito?
Walang okay
marunong ka bang mag korean?
Buti na lang, hindi ko alam ang laman
Pero biglang
Bakit ka naghahanap ng part-time na trabaho sa Paysen?
Kuya, kung may mangyari ulit...
Anak ng babaeng nakasama ko
Ipaubaya mo sa akin at ito ay madilim na balita.
Agad namang tumakbo ang babae.
Kaya gusto mong itaas ang isang bagay?
Hindi ka maaaring magpalaki ng sinuman, Ande.
Hoy ikaw din baby
perpektong marka
Oo!
Ibabalik ko ang susi
Ah, oo
- Good luck!
- Mag-ingat ka.
Nandito ka ba boss?
'Ate'
Anong uri ng mga libro ang palagi mong binabasa?
Parang may kailangan akong basahin.
See you bukas, boss.
'Ate'
Huwag tumagas, pare
Kahit na ang isang pagtagas ay dapat magkaroon ng enerhiya.
Oh, nandito na
Paano ang isang bahay...
Mahalaga ba ito ngayon?
Kung kukuha ka ng pera sa akin
Ilabas mo ang galit mo kay Abby.
Bakit ka ba ganyan dito?
Dahil sayo
Nakalimutan mo na ba ang mga taong na-scam?
Ah, gawin ito sa katamtaman.
Punta tayo sa tteokbokki restaurant, dali.
- Ay naku, talaga.
- Pumunta ka dito habang papunta ka doon.
Okay lang sana kung hindi ka sumuka, okay?
Gutom na gutom na yata ako
Ang unang pagkikita ay napakatindi?
Nakatira ka ba sa ganitong lugar?
Nakatira ka ba sa nanay mo?
Kasama ang nanay ko at tatay mo
pakikitungo sa muling pag-aasawa
- Malungkot ka ba?
- Siguradong malungkot ka.
nanay ko
Titignan ko mukha mo
Tapos magpanggap na nakakaawa at nagdadasal
- Hayaan mo akong manirahan sa iyo.
- Bakit ako?
Dahil iyon ang magpapaikot sa nanay ko.
Ano ang gagawin mo kapag binaligtad mo ito?
Malungkot yata talaga
Seokju Kim
Bakit parang hindi ka pagod?
Iparamdam sa mga tao na parang tae
Kung tapos ka nang makipagtalo, go.
Hindi away, interes, uy
Hoy, usap tayo, uy!
Oh, iyon...
Nandiyan pa pala si Seok-ju.
Pagkatapos ay magpahinga nang kumportable.
Uy, papasok na ba ako sa kwarto?
oo
May tiyuhin para sa isa't isa
Alam ko ang lahat, pero bakit mo ito ginagawa?
Sinasadya mo ba yun?
Ako ay isang bisita at ikaw
Paano kung kumilos ako bilang isang customer?
gawing hindi komportable ang mga bisita
Ano ang nangyayari sa bahay?
bahay?
Hindi, hindi, ang iyong bahay.
Hindi, bahay ng kapatid ko?
Ang tiyuhin
Mga anak ni Uncle
Hindi ka ba nagtataka kung paano ka nabubuhay?
Pwede bang maki-curious?
Kumusta ang taon natin?
Pupunta at aalis ka pa rin ba?
Pupunta talaga ako ngayon
Magkaroon ng mahaba at malusog na buhay
Tignan mo walang kahit isang kulay abong buhok
Hindi, nagpapakulay ako ng buhok...
Makulit ba o mabait si Seok-ju?
Maligayang pagdating
Mangyaring bigyan ako ng isang karton ng sigarilyo
Yung dilaw na bagay dyan
Ito?
Hindi sila magkamukha, Chan
Hindi ko alam kung nasaan ang taong iyon
walang pera
nasa bahay ko
Papakasalan mo ako ulit.
Hindi na kailangang magpakilala sa mga estudyante.
Ah...
Sinasabi mo bang special student ka?
Hindi maganda sa paaralan
Narinig kong lalabas na si Baekiljang.
Kung lalabas ka, makakatanggap ka ng reward.
Dumadaan ako sa proseso ng paglipat ng paaralan.
Si Chan ang tagapag-alaga.
Walang paraan na nagawa ko ito ng tama at nabuhay.
Kahit sa high school
Kailangan kong makapagtapos sa tamang lugar.
Ang tuition at upa ay sinusuportahan din sa isang makatwirang antas...
Nagsasalita ka bilang isang may sapat na gulang.
Hindi ka masyadong sumasagot?
Kung gagawin iyon ng matatanda
Ganun ang nangyari
Ako ay isang legal na menor de edad pa rin
Okay lang bang pumasok sa paaralan simula sa bagong semestre?
Gusto mo bang ihain ito?
Buti na lang masunurin ka.
Sana ganito din ang Seokju natin.
Magkano ang ibibigay mo sa akin?
Curious ako kung magkano ang set.
Ang angkop na linyang iyon
Dahil hindi ko na kayang umuwi.
Yung feeling na may pera
Nakikita kong gusto mo itong palitan.
Tapos na
In the end, utang na lang lahat, yun na
Inulit ko daw ang isang grade
Kailangan kong makapagtapos ng high school
Bakit gusto ng babae ang taong iyon?
Um...
Dahil ito ay dalisay?
Wala kasi akong balak lagyan ng kutsara yun.
Huwag kayong mag-alala at mabuhay kayong dalawa.
- Hello
Hello!
Naging maganda ba ang bakasyon mo?
- Oo
Okay, pagkatapos ay tumawag ng attendance.
Magsimula na tayo kaagad
- Oo
Good luck!
Gumising, gumising, okay?
Mag-roll ulit tayo, mga bata.
- No. 1 Go Hyo-seon
- Oo
tama ba yun?
Pagsama-samahin natin sila, tatlo sa isang pagkakataon, tulad nito.
sa unang hilera
- 1
- 1, pagkatapos
- 0
- 1
- 1, tama
'Iwan mo ako
Pupunta ka ba talaga?'
'Ang pinakamalaking tagumpay ay'
'Hangganan sa pagitan ng trabaho at paglalaro'
'Ito ay tungkol sa paggawa nitong malabo'
'upang malabo ang linya sa pagitan
Ang nominative na pandagdag ng 'trabaho at laro'
Ipinapaliwanag ko ang paksa, okay?
Hanggang sa na-assign sa study room
Gawin ito sa silid-aralan
Ang mga bata na nahulog sa palad ng kanilang mga kamay
Isumite ang iyong sertipiko ng pagpaparehistro ng akademya
- Oo
Tapos na ang bell, paalam na
- Paalam.
Natutulog lang ito
Kuya, gumising ka na, kailangan kong pumunta sa part-time job ko.
Gumising ka na, tara na!
Nagpasya ka na ba sa isang akademya?
Sabi ko naman sa'yo wag kang umarte sa akin diba?
malapit na tayo
10 years na kitang kilala
Hindi.
Dahil galit lang ako sa mga batang tulad mo
Anong klaseng mga bata ang katulad ko?
Itong mga batang may dalang kutsilyo dito
Palagi na ba kayong magkakilala, Seonwoohae?
Kilala kita noon, pero parang ikaw
Nagustuhan mo ba siya noong celebrity pa siya?
gusto ko ito
Ang swerte ko noon.
Anong ginagawa niyo?
Huwag kumilos na palakaibigan
Wow, nakita ko na...
ang aking numero ng telepono
Ipinadala ko ito sa aking kapatid
Oh, bukas na.
Ta-da!
maligayang kaarawan
Ngayon
Gumawa ng isang hiling at sabihin ang 'hoo'
Hoy, sandali.
Ay, talaga...
ha? Hoy, dapat kang mag-wish at pumutok.
Uy, noong nag sitcom ka
Iyon ay ang uri ng setting.
Pagbibigay ng kagustuhan ng ibang tao
Kung ikaw mismo ang gumawa ng wish mo
Hindi ka makikinig, ikaw
Gumagawa ba ako ng sarili kong kagustuhan?
Hindi ako magmamakaawa
Dahil dalawampung taong gulang ka na
Ibibili kita ng lahat ng alak na iinumin mo habang buhay
- Ibigay ito sa pera
- Hoy, hindi pwede.
pumunta ako dun
Oh, nandito ka ba?
Hoy, bakit ganyan ang damit mo...
Halika...
hello
Maghintay habang kumakain
ano pa hinihintay mo
Dito ako nagtatrabaho ng part time sa gabi.
Ngayon ay tinkering, at narito na tayo
Uy
Magpapalit na ako ng damit at lalabas.
Hoy, hey, saan ka pupunta?
Anong nangyari sayo green onions?
berdeng sibuyas? Ah
Gusto ko lang magpahangin
Hindi mo ba ito na-export?
Hoy, hindi mo ba alam?
Habang nagnenegosyo, kumakain ako ng meryenda.
Hindi pa ako nagdagdag ng berdeng sibuyas
Nasa ref, hanapin mo.
Pumunta ako dito para bumili ng berdeng sibuyas.
Oh, pagkatapos ay sa gabi
Medyo mahirap ba iyon?
ibibigay ko lang sayo profile ko...
Naubusan ng berdeng sibuyas ang amo
pasensya na po...
Oh, okay lang.
- Talagang nagpapasalamat ako sa callback.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
Alam kong masyado kang abala
Ah, oo, kung gayon
Kapag lumipat sa editing room...
Ito ay mahirap na trabaho
tapos ka na bang kumain? Sandali lang
Ay, tama, oo, oo
- Oo, ano ang tungkol sa resibo?
-Hindi mo kailangang ibigay ito sa akin.
- salamat
- Paalam.
Mangyaring ipasok nang mabuti, salamat.
Halika ulit
Jeyeon, tingnan natin ang guro.
Jeyeon, dalhin mo ito kay Hae.
Kung titingnan mo ang loob, may career hope book.
Kunin mo rin yan
Hindi ko lang ginawa ngayon
- Hayaan mo akong bigyan ka ng pabor.
- Oo
ako, guro
Balita ko mas matanda si Haeil sa amin ng isang taon.
Kakauwi mo lang ba sa bansa mo?
Ito ay hindi isang kaso kung saan ako nag-aral sa ibang bansa.
Nagbakasyon yata ako ng isang taon sa paaralan.
Medyo masakit
Alam mo namang nagpasya silang maglagay ng damo sa harap doon, di ba?
Ginagawa mo sa bahay ni Hae.
Isang lawn mower?
'appliance, appliance sa bahay'
'magtakbuhan, magpatakbo'
ha?
hello
Class president ako
Dahil sa certificate at gift certificate
Ito ba ang dahilan kung bakit patuloy kang naghihintay?
Natatakot ako na baka magkahalo tayo kung babalik tayo pagkatapos kumain.
sa sobreng iyon
Pag-asa sa karera
Sinabihan ako ng aking homeroom teacher na kunin ito.
Sino ito?
Hindi ba ako makakapag-hello?
hello
Ako ang presidente ng klase
Dumating ako dahil may gagawin ako.
hello
Yung nakababatang kapatid ko
Pumunta ako sa daycare
Gusto mo ba ng ramen?
ramen?
kakain ako ng maayos
Napakasarap
Pinakuluan ko ito ng mabuti
'Isang maliit na bato
'Nahulog lang ako'
'Lahat ay ibinuhos'
Matagal-tagal na rin simula noong nagbasa ako ng nobela
Hindi ito past exam na tanong
- Nakakatuwa talaga.
- Masaya ba?
Taas ang mata ko
Inirerekomenda mula sa murang edad
Mga bagay na dapat mong basahin
Nakakatamad ang lahat
Kung masaya
Hiramin ko ba?
- Okay lang ba?
- Ito ay mai-publish bilang isang libro sa lalong madaling panahon.
- libro?
- Oo
Sigurado ka bang sinulat mo ito?
Kailangan kong basahin ang libro ng kapatid ko.
wala akong gusto
napakahusay mong ginawa
Nang walang pag-aalinlangan...
Genius, may ganyan?
hindi ko alam yun
Ang kailangan mo lang ay pera
Pera?
Bibili ako ng libro kapag lumabas na.
Presyo din ng ramen
Magbabayad ako kung ako yun
Sinabi mo na kunin ko ito ng matagal?
Paano mo nalaman na hindi ako papasok sa school?
Bakit hindi ka pumapasok sa paaralan?
Nagtatrabaho at natutulog
Kahit pumunta ako, walang magawa
pag-asa sa hinaharap
george clooney
ano yun
Seryosohin mo
Seryoso ako, ang hirap kasi
Ito ang pinakamadaling bagay sa mundo, ito ay
Punan muna ang kagustuhan ng mga magulang, pagkatapos
Ano ang isinulat ng pangulo ng klase?
hukom, tagausig, abogado
Isinulat ko ang sinabi ng nanay ko na isulat ko
Hindi ka ba nagsusulat ng iyong sariling mga kagustuhan?
Hindi ikaw ang aking ina
Tingnan natin kung gaano ka kagaling
sorry
Hindi pa kami ganoon ka-close.
Galit na galit ako
Um...
Isulat ko na lang 'mayaman'
Dahil gusto kong yumaman
Maaari mo bang punan ang iyong 3rd choice?
Pagkatapos
mayaman, mayaman, conglomerate
yung...
Gumagawa ka ba ng part-time na trabaho o isang katulad nito?
Oo, laging pag gising ko
Maaari ko bang itanong kung bakit mo ito ginagawa?
Well, ginagawa mo ba ito para kumita?
Ano ang ginagawa ng pangulo ng klase kapag siya ay gising?
Pinag-aaralan ko lahat maliban sa pagtulog ko.
Wow, ito ay talagang kamangha-manghang.
hindi ba mahirap?
mahirap ba?
mabuti
Ako sayo kanina
Akala ko magsusulat ka ng 'artista'
Parang bitch yan.
Form ng Pag-asa sa Karera
Noong bata pa tayo
Dahil sikat na sikat ka
Gumawa ka ba ng isang bagay tulad ng pagreretiro o isang katulad nito?
Si George Clooney ay isa ring artista.
ah!
hindi ko alam
Hindi kasi ako magaling manood ng TV
kahit papaano
Ito ay hindi pangkaraniwan para sa isang trabaho.
Ito ay isang tao
Hindi ka yata magaling gumamit ng Internet?
Pinag-uusapan ako ng mga bata
hindi mo ba narinig?
eh
Hindi ako interesado sa sasabihin ng iba
Paano kung matulog pagkatapos ng paaralan?
Masakit daw
Maaari kang pumunta sa silid ng nars at matulog.
Maaari kang ma-late o umalis ng maaga.
Ano ang punto?
Nag-aalala ako sayo
Dahil ang bilang ng mga araw ng pagdalo ay hindi sapat
Paano kung hindi ako makatapos?
Wow
Sinong may pakialam sa akin bukod kay Geonno?
Matagal na talaga
Sino si Geonno?
Kung siya ay mas matanda kaysa sa iyo, siya ay magiging isang tunay na kuya.
Pagkalkula
Uh, sandali.
- Nag-enjoy ka ba?
- Oo
Uminom ako ng isang soju at isang beer.
Oo, lumabas ito sa 47,000 won...
Nakakatusok!
- Gusto mo ba ng resibo?
- Hindi, okay lang.
Oo, salamat ulit...
Nanunuot ito
-Ayos ka lang ba?
- Oo, okay lang, okay lang.
- Salamat, bumalik ka.
- Kumain ako ng maayos.
paalam
Kailangan bang manatili dito?
Nasaksak tuloy ako
Ang ganda dito bro.
At kailan mo huling nakuha?
Natusok pa ba bro?
Lumabas ang mga meryenda na hindi mo na-order.
Hindi ko ito inutusan, kaya bakit ito ibinigay sa akin?
Bakit ka na lang umorder ng drinks, I mean
Tindahan ng bulaklak sa araw, bar sa gabi?
Ito ang tindahan na tinutulungan ko mula noong ako ay 20.
Siya ay mula sa parehong bayan sa akin.
Kapag twenty ka na?
Ah, ikaw ang senior year namin sa high school.
Dalawampung taong gulang ka noon, tama ba?
Inulit mo ba ang isang grado dahil ikaw ay may sakit?
Sinabi ko pa ba yun?
Alam ng class president ang lahat
Huwag natin itong tiklupin
Okay class leader, kumain ka na.
Hay, nandoon ako noon.
Akala ko immature talaga
nagtatrabaho ka ng part time
Nung hindi ako makapasok sa school
Kumita ng pera gamit ang iyong sariling mga kamay at nagtatrabaho ng part-time
Parang ibang-iba ang pakiramdam
Mukha ba siyang matanda?
Part-time na trabaho para kumita ng mga gastusin sa pamumuhay at mabayaran ang utang
Para kang matanda
Uy, sa taong nagsabing cool ka
Bakit mo na naman ako pinipintasan ng ganyan?
Okay
Kumain ka na lang nito
Ang sarap talaga, try mo
- Ginawa mo?
- Ginawa ng kapatid ko.
- Mmm, ang sarap.
- Oo.
Inirerekomenda ang mga pagpapares ng alkohol
Sandali lang
Ah, eto na
Ito ang nakasulat dito
Ang boss mismo...
230,000 won?
Nakalimutan mo kung ano ang napagpasyahan mong bilhin, tama ba?
Nang hindi ko namamalayan, nagkaroon ako ng mindset ng isang empleyado.
Ito at ang kapatid ko
Kinain ko ito last time, buti na lang
Well, natutuwa ka ba?
Ito ay apoy! Ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin
Oh, hayaan mo akong gawin ito para sa iyo, saglit lang.
Hinihintay ko ang sandaling ito
Sabi nila lahat ay kapaki-pakinabang kung dala mo ito.
Sandali lang!
- Iwasan!
- Hoy, bakit mo dinadala yan?
- Hey, hey, hey!
- Sandali lang.
Maaari ka bang tumabi sandali?
Hoy, Seong Je-yeon, ano yun?
Hoy, hoy, hoy, bakit...
Wow, ano ito?
Naka-off talaga
Dapat kang bumbero.
-Ayos ka lang ba? okay ka lang ba
- Oo
Tubig lang ay sapat na...
Dahil bisita mo ako, linisin natin lahat.
Dahil customer ka ng aming tindahan
Sabay tayong maglinis bro.
Ito ba ay medyo cool?
Seonwoohae
Totoo bang lumalabas-masok ka sa mga motel?
Isang batang ganyan ang lumipat sa paaralan?
Talagang bumababa ang mga pamantayan sa paaralan
Hoy, nakapasok ka na ba sa kolehiyo?
Lumabas ka at pag-usapan ito
Guys
Tahimik tayong lahat habang nag-aaral.
Kim Seok-ju, kasama ka
At nagkakalat ng tsismis
Mukhang hindi tama, kaya mangyaring iwasang gawin ito.
Nahulog ka ng ganito
Baka hindi ako maka-graduate
Bilang isang espesyal na estudyante
Ito ay isang lugar na sulit na tingnan paminsan-minsan
Kung mag-aaral ka, ikaw ay nasa oras
Maaari mong suportahan pataas
Nanalo ako ng ilang mga parangal
Mula mismo sa problemang bata
Hindi ba't parang isang espesyal na estudyante ang tratuhin mo sa akin?
Labag sa rules, dito ako nagpunta sa school
Mula sa paglipat sa paaralan
Nabubuhay ako sa pamamagitan ng paggamit ng ilang masasamang tuntunin
kaya mo yan
at
Ano ang George Clooney?
Papalitan mo ba ang iyong pangalan ng George Clooney?
'Sunwoo Clooney'?
Pareho silang apelyido.
Sa mga tuntunin ng Korea
Sunwoo, Namgung, parang ganito ha?
meron ako nito
Bakit mo ba talaga tinatanggap?
Ano ang sinabi ng iyong homeroom teacher?
Sinasabi nila na dapat kong subukan ito paminsan-minsan.
bakit...
Dahil ba nasira mo ang grades mo?
Hindi talaga siya nag-aral
May pakialam ba ako sa attendance?
Meron din yan
Hindi kasi ako magkokolehiyo
unibersidad
Paanong hindi ka makakapunta?
May mga taong hindi pumunta.
saan ka pupunta Tanghalian na
Ito
Sabihin mong takpan ko ang bibig ko
Ano ito?
Ano ang kendi?
Sabay na tayo!
masarap?
panlasa
Oo, biglaan
masarap ka ba?
Sobrang sweet
Pero
Bakit hindi ka kumakain ng tanghalian?
Hindi ako nagbayad kasi sayang.
Mga nutritionist yan.
Sa pamamagitan ng pagsasaalang-alang sa bawat sangkap nang paisa-isa,
Nagawa mo
Dapat ay mabuti rin ito sa iyong katawan
nakikita ko.
Ah, ano ang iniisip mo
Sa tingin ko ito ay mas mahusay kaysa sa naisip ko
Kailangan ko itong gamitin ng madalas
Oh, natutulog sa opisina ng nars?
Oo
Dalhin mo ang kapatid ko
Glow-in-the-dark na mga bituin?
Ayon sa kisame o linya ng paggalaw ng aking kapatid,
Maaari mo itong ilagay
Bakit hindi ko naisip yun?
Dahil pag-iisipan ko?
Kaya saan ka yumaman?
Don't tell me sinabihan ka ng nanay mo na gamitin mo.
Ano ang gusto mong maging?
uh?
ako?
Pupunta ka ba sa Seoul National University?
papunta na yan
Panaginip lang ang tinanong ko
Kailangan ba talagang magkaroon ng pangarap?
basta
Mga batang kumikinang tulad mo
Curious ako kung ano ang napanaginipan mo
Uh, hey!
Bakit mo sinasabi yan?
okay ka lang ba
Oo
- Ha...
- Ito
sabihin mo muna
Napakaganda ng langit
konsentrasyon
ginagawa ko
tae
At least kunwari nakikita
Well, may tsismis...
Vice Principal, bakit ka ganyan?
Dapat makinig ka sa kwento.
Motel?
Motel bilang isang mag-aaral?
May problema kasi special student ako.
Pumikit ako at tinanggap iyon.
Sa isang motel sa likod na eskinita ng district office
Nakita kitang may kasamang babae
Ang daming tsismis, talaga!
Paano mo ito nakita? Nag bisita ka ba?
Una sa lahat, may nagawa akong mali...
Dahil masususpinde ka sa paaralan.
Napadpad ako sa bahay
Ano, nandito ka ba talaga?
Gusto mo ba si Seonwoohae?
Gusto mo ba si Seonwoo?
Oh...
Paano mo nalaman?
- Natatawa talaga ako.
- Tumawa kapag ito ay nakakatawa
Paano ka katulad noong bata ka pa?
Kakaiba talaga ang pagkatao ko forever
Dinala mo ba?
Ito ba ang pasalubong na susundan mo kung dadalhin mo siya dito?
Itigil ang pagpapakita kung nasaan ako.
Niloko ka ng mama mo.
Dahil ayokong ma-misunderstood
Iniisip ko kung totoo ba ang tsismis.
kuya motel
Bakit ka curious diyan?
Akala ko baka curious siya
Ay, hindi nakakatuwa.
Pupunta
Hindi ako curious
Dahil naniniwala ka
Hindi ko siya mapagkakatiwalaan
Hindi ako nababagay sa iyo ng ganito
Habang nandito ka?
Nahihirapan ka yata
Dahan dahan lang
Ito ay isang part-time na trabaho sa pagtingin sa counter.
Isang part-time na trabaho na maaari mong gawin sa gabi
wala ako masyado
Ikaw din, pumunta ka dali, huwag kang manatili sa isang lugar na ganito.
Oo
pumunta ka
hello
kailangang
Bakit ang tagal mong umalis?
Kailangan ko, doon
Samahan na natin si dad
kapatid ko...
hindi
Ginoong Pildu
Babayaran daw nila lahat ng utang natin
Ang pantubos ay bukas-palad.
Ang babaeng iyon
Anong gagawin mo kay Noori?
Nag-e-enjoy siya
Hindi ko makontak ang nanay ng anak ko.
- Iwanan mo muna sa daycare...
- Nababaliw ka na ba?
Gagawa tayo ng paraan para mabuhay ng mag-isa
Wag ka na naman biglang lalapit sa akin ng ganito
Hindi mo ba iniisip ang iyong ina?
Kapag nagsimula kang makaramdam ng sakit
Hindi namin kayang bayaran ang gamot at gastusin sa ospital.
Kahit madapa ako sa sakit
Sabi nila kaya ng babae ang bahala?
Ano, mayroon kang nakamamatay na sakit?
Sana patay na ako diba?
- kailangan
- Gusto ko rin, mas gusto ko
pasensya na po
Ako o ang nanay mo
wala kang kahihiyan
iwan mo ako
ako talaga
Hinahawakan araw-araw
Dahil nabubuhay ako
anak
I like that sister
Paano ang kapatid mo?
gusto mo ba yun ate?
Bigla akong may narinig...
Tinali ko lahat
I-pack ang iyong mga bag, mahuhuli ka sa daycare.
Hindi ako pupunta sa daycare ngayon
Ito ay Araw ng mga Bata
Ah...
Kung hindi magbubukas ang daycare center sa Araw ng mga Bata
Ano ang dapat kong gawin?
itali ang buhok ko
Gusto kong pumunta sa amusement park
Dapat ba akong sumakay ng isang bagay?
gusto kong kumain ng ice cream
Bakit gusto mong bilhan kita ng kahit ano?
Sabay tayong bibili?
masakit ang mga binti ko
Gusto ko doon
Malapit na ako kaya wag ka ng pumunta kung saan-saan
I'm sorry, pero
Nakaupo ako dun kanina
Na may dalawang bahagi na buhok
batang babae sa dilaw na damit
hindi mo ba nakita?
Hindi ako sigurado, sorry.
I'm sorry, pero ganito ka ba katangkad?
Sinuot ko ang buhok ko sa dalawang pigtails at may bitbit na bag.
Nakita mo na ba yung babae?
hindi ko nakita
Eunnuri!
sawa na ako
dilaw na sweater at pulang bag
Isang batang babae na may pigtails
Ang mga tagapag-alaga ay desperadong naghahanap
Pinoprotektahan mo ba ang batang ito?
Kung sino man ang nakakita
Sa pangunahing tarangkahan ng nawawalang silungan ng bata...
May tao ba sa loob?
Malapit na magsara
Kailangan mong lumabas nang mabilis.
Ako ang tagapag-alaga ni Eunuri.
Nahanap mo na?
Oo, nakita ito ng aming mga tauhan...
Oh, ayan na siya.
Ay, nauuhaw ako. Oo, meron ako.
Sinubukan kong kumuha ng tubig...
Sabi ko sayo wag kang pupunta kahit saan
Natatakot akong mawala ka sa akin
Natatakot ako na iniwan mo rin ako...
Dahil gusto kong mawala ka sa akin
Mahirap dahil sa akin
Pag nawala ako
Maaaring medyo mahirap
Ang maliit na bagay na ito...
Ito ba ang ginawa mo nang bumisita ka?
Ito ay hindi mahirap sa lahat
Ngayon ang pinakamahirap na araw ng buhay ko
Naintindihan mo?
Ano ang binabasa mo nang hindi nagbabasa ng libro?
Ito ay isang bituin
Dapat ko bang napanood ito sa bahay?
Marami sa kisame
ang bituin na nakikita mo
Ito ay isang satellite
kahit papaano
Ito ay artipisyal na nagniningning.
Ito ba ay isang satellite?
Seong Je-yeon
ha?
huwag kang pumunta
hindi mo nakalkula
Hindi mo ba nakikita na naiwan ko ang bag ko?
Dala mo ang iyong wallet.
nasaan ka
Tingin tingin
Palihim kang nagpatuloy
Umasta ka na parang nakatira ako diyan?
wala ako sayo
Hoy, hey, mag-ingat ka, hoy, ikaw...
Uy
Ganito na lang, kapag bukas na ang inquiry
Kung plano mong gumising
sumuko
Nagbakasyon ako ngayon
tayo
Wow, hi
hello
Anong ginagawa mo ngayon? May part-time job ka ba?
Dapat ba akong pumunta sa bangko at pagkatapos ay umuwi at matulog?
laro tayo
Hindi pa ako nakakalaro dati
Baka hindi ako maglaro ng maayos
Lalabas na
Um...
Una, pumunta muna tayo sa bangko.
Ano ang susunod?
Um...
Magnanakaw ba tayo ng bangko?
Ano ang mali sa iyong ekspresyon?
Hindi mo ba nakuha ang iyong suweldo?
Ang mga lalaking ito...
May pumapasok kada buwan.
Ayokong magsulat, pero kailangan ko
Pakiramdam ko, sumasakit na rin ang pride ko.
Ano ang ginagawa mo para mapataas ang iyong pride?
Kahit galit ako sa mama ko
Kinukuha ko ang perang binigay nila sa akin at ginagamit ko ito ng maayos.
Huwag kang magalit sa nanay mo, maging mabait ka sa kanya.
ngayon
Ano ang dapat nating gawin?
Karaniwang karaoke o
Pupunta ka ba sa PC room?
uh?
hindi
Dahil ninakawan ko ang isang bangko
Punta tayo sa bookstore
Sino ang hindi modelong estudyante?
Nakangiti ka tuloy
mabuti
gusto mo ba?
basta
Dahil ito ay maganda
- Tara na
- Oo.
uh?
Balita ko lalabas na ito?
Oo
Ngunit ano ang 'Waegeum'?
Ito ay isang uri ng mansanas
Sinulat ko lang kasi ang cool
Ang tapang
Jin Moo-young?
pangalan ng panulat
Kahit pen name?
Pangalan ng nanay ko
Wow
Tiyak na ipinagmamalaki ni nanay
Oo, maganda kung gagawin mo
Bibili din ako, nangako ka.
bigyan ito ng pera
Gagawin ko ito gamit ang isang libro
regalo
Pakipirmahan din iyon.
Anong regalo?
Walang pirma
Ano ang ginawa mo noong bata ka pa?
Isinulat ko lang ang pangalan ko
Ano ito?
Wish bracelet
Binili ko ito dahil gusto kong ibigay ito sa iyo
May dalawa
Ibinabahagi mo ba ito?
Hindi, pareho silang sa iyo
Ang isa ay upang maging mayaman.
Yung isa...
mag wish ka
punuin mo ako
Hindi ko yata kaya itong mag-isa
oo
ha?
parang!
'tulad'?
Nasaktan ka
Pumikit ako para mabilis na gumaling.
Pirmahan mo talaga
isinulat ng isang batang henyo
Isang trahedya ngunit magandang libro
Kinukuha ko lahat ng autographs.
wag mong gawin
ako
First time kong makipag-usap sa isang henyo
Huwag gawin ito
ha? G. Henyo
- Namumula na rin yata ang tenga ng henyo.
- Kunin mo ito.
Hindi ba't parang tunog lang ng alon?
Dahil kasama kita
Likas na nalikha ang karakter sa panitikan.
Gusto mo ba ang dagat?
Sino ang hindi gusto ang dagat?
ikaw?
mabuti
Hindi ko na inisip ito
Gusto mo bang makita ang dagat? ngayon
pumunta sa terminal
Ang bus na pinakamaagang umaalis
Maaari kang sumakay ng kahit ano
Bakasyon na.
Ganap!
Mangyaring bigyan ako ng maraming bulaklak
Marami akong ibibigay sa iyo
Halika na dali
Kung ako sayo
Ang sitwasyon ko, ganito
hindi ko maalala
Pagkatapos ay hindi ito gagana
Na nangyari ito
Hindi ako makapaniwala
Pakiramdam ko nananaginip ako
I guess I really like you too
Kailangan kong mag-focus sa pag-aaral ko ngayon
Kung hihilingin mong makipagkita ako sa iyo sa unibersidad
Pwede mo ba akong makilala?
Sa dalawampung taong gulang na inilarawan ng pinuno ng klase
ilabas mo ako
Dahil sa college?
Magaling akong mag-aral, kaya mo rin
Ito ang aking numero
Kung may hindi ka alam
Makipag-ugnayan sa amin anumang oras...
Kapag kasama kita, lagi akong...
Wala akong lakas magsulat doon
Kahit na wala ako, ito ay nangyayari
Feeling ko bumubuhos na...
ikaw
Hindi mo ako gusto?
Hindi ko gusto, bakit ka nandito...
Bakit mo ako binilhan ng bulaklak?
pasensya na po
Sorry talaga
Hindi, hindi na kailangang humingi ng tawad
Ano ang dahilan? Hindi ko maintindihan kung bakit
ako ngayon
Hindi ko hinihiling na makilala ka
Dalawampung taong gulang na kami...
Oh, dalawampung taong gulang ka na
Anyway
Galit ka ba sa akin?
kinasusuklaman ko ito
ako
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi, anong kalokohan...
Anong klaseng kalokohan ito!
Nakakatawa talaga!
Kailangan kong kumuha ng diktasyon at magtrabaho.
Ay, tama na
Hindi ko ito dinidiktahan
kaya kong magsulat
medyo ako
Maganda kasi kahit paminsan-minsan lang
Gusto kong maging maganda ang mundo ko
Pero
Nangyari yan ngayon
Pakiramdam ko sobrang dami ng nangyari
basta
Hanggang graduation na lang
Para sa halos isang season
I guess gusto niyang gumastos ng ganyan
ako din
Pati kapatid ko
I like that sister
Si Jeyeonah
Nasira ba ang bahay mo?
uh? Bahay ko?
Si Jeyeonah
Tteokbokki
Saan tayo kakain?
- Nanay
- Huh?
Nasira ba ang bahay ko?
Hindi ko sinira
nahuhulog na ako
Dahil kailangan mong tumuon sa CSAT
Sa lihim...
Sa gitna ng kapahamakan
Gusto mo bang magmaneho ng kotseng ito?
I'm on my way to sell, bakit!
Si Papa na ang bahala.
huwag kang mag-alala, ikaw
Gawin mo ng tama ang iyong trabaho
Hindi, ito ay bumababa?
Bakit biglang nasira ang lahat ng ganito?
Hindi, kung masisira ka
Dapat kausapin mo rin ako!
mag-aral ka
Natakot ako na baka maistorbo ka nito, nanay
umiiyak ka ba
Sa anong punto, eksakto?
Hindi...
Kung alam ko lang talaga kahapon
Ang problema ko ay katulad ng sa iyo
Hirap din akong mabuhay
Hindi ako magsasalita
Ay, talaga!
Ito ay isang mabituing gabi, ina.
Hindi ako makapag-aral
Hoy, tao!
Bakit hindi ka pumasok kung dumating ka...
Nagsinungaling ka ba sa akin?
Tama, sabi-sabi
Motel! babae!
Sige po, solusyunan ko na po boss.
oo
Pumasok ka dali
Kung ikaw ang amo, dapat marami kang pera.
Ang perang iyon ba ay ayaw mong gastusin?
Bakit kaya ng taong iyon at hindi ko kaya?
Nagsasayang ka ba ng iyong enerhiya sa isang bagay na tulad nito?
Nag-aral ka ba habang dumudugo ang ilong mo?
Paano mo nalaman na may nosebleed ako?
Ni hindi man lang niya ako binigyan ng halik!
Hindi ito parang bituin
Kung sasabihin mo kung halik o halik
Tahimik ka bang pupunta?
hindi ko alam
Kailangan mong subukan para malaman mo
Huwag mo akong pigilan sa pagkakataong ito
Dahil sayo, hindi ako makapag-aral
Isinulat ko lang ang pangalan mo sa diary
Inis na inis talaga ako
Hindi ka lang magaling sa isang bagay na iyon.
pag-aaral
Sa pinakamaganda?
Buhay ko ang nakataya ngayon.
Kaya pagtaya mo sa buhay mo
Huwag mo akong tayaan
Dumiretso ka sa bahay at hindi na babalik
Hindi ka dapat pumunta sa ganitong lugar
Ikaw...
Wag ka na magkunwaring kilala mo pa ako!
magpakailanman!
matamis
ice cream talaga
Bumili lang siya ng sarili niyang pagkain, talaga.
Hay, natakot ako na baka matunaw.
nagtatrabaho ka
Okay, kumain ka ng marami.
lahat tayo ay malalaki na
Nag-share kaming lahat sa inuman
Talaga bang lumaki ang lahat?
Malalaki na ako
I guess hindi ikaw?
Sa oras na iyon, tumawag ang broadcast
anong nangyari?
Bakit ka curious diyan?
Parang hindi ko gagawin para sayo
Hindi, basta ikaw mismo ang mag-recruit.
Sa tingin ko ito ay mahalaga sa iyo
Hindi ko alam na manager ka pala
Gusto ko rin na ikaw ang may-ari ng isang flower shop
Hindi ko alam na gagana ito
Para akong nasa time machine
Paano ang kolehiyo?
pumunta ka ba
pumunta ako dun
yung...
Kailangan kong makakuha ng scholarship
Noong nasa ikalawang semestre ako ng aking unang taon?
Nawala talaga ang laga at nakita ko sa oras na iyon.
Naku, gusto talaga kitang patayin.
Kung papatayin kita, darating ba ito sa akin?
Well, sa tingin ko rin.
Nakakatuwa di ba?
Hoy, okay ka lang?
ayos lang
Marami ka yata inumin.
Bipedal ka ba?
Sa totoo lang, ilang salita
Hindi ko man lang maibahagi
Salamat, bro
Ano ito?
Gumagalaw ito
Bakit?
magbayad ka
Naka-piggyback ride ba ako?
I guess you let yourself drink too much
okay ka lang ba?
Paano kung hindi okay?
hindi ka ba okay?
Kung ayos lang?
Kailangan kong bumaba
Hindi ba kasing liwanag ng balahibo?
Hanggang sa huminto ka lang, okay?
Wow lasing na ako
talaga...
Hoy, ingat, ingat
Bibilhan kita ng hangover reliever.
Sandali, okay?
Itong convenience store sa kapitbahayan...
minsan
Parang gusto ko rin makita
Na-curious din yata ako
Nawala ka sa itim
Paano ako mabubuhay?
Paano ito nawawala sa kadiliman?
Ano, lisensyadong patula?
Ang mga landas na iyong tinatahak pabalik
Lahat
Dahil sobrang dilim
Lasing na yata ako
Ang mga emosyon lang
Kakarating lang
Na-curious din ako
Ikaw ba ay isang mag-aaral sa kolehiyo?
Kabilang sa mga isinulat ng aking ina
Ano kayang nangyari
anuman ito
Pwede ba tayong magkita ulit?
Well, mga bagay na ganyan.
Dapat ko bang gawin ito?
ano?
Yung sinabing apat na artista ang lalabas
Bakit?
Well...
Kung mapapanood ko ang TV at maganda ang aking flower shop,
Masarap kumita ng malaki
ang aking pag-asa sa hinaharap
mayaman ka
Iniisip ka sa buhay
Kung hindi mo pa nagawa
Marahil ito ay kasinungalingan
Hindi masyadong madilim.
Salamat sa iyo
Tinanong ba niya ito?
'Bagong simula'
Nagpasya akong makisama sa iyo
Hanggang sa matapos ang paggawa ng pelikula?
- Hoy Seonwoohae
- Ano, bakit naging ganito?
- Ano ito?
- Hello, Bebop
Kumusta, Beat
Awkward ka ba sa akin?
Hindi? Hindi pwede yun, bakit ako pa?
Kwento ni Seonwoohae
Nakakagat ang mga tao
Hindi ba't napakasarap?
Hoy, Seonwoohae
Bakit mo ba talaga sinabing lumalabas ka?
Ano ang nangyayari sa atin ngayon?